Первый Куплет: Скриптонит
Маленький Адик думал:
Я ничем не хуже этих пацанов на Импале
Пока дом ходуном ходил из-за того,
Что папа всё время скандалил (м-м-м, знаешь)
Мой чёрный шмот и чёрный кент говорят
О том, что мы даже и не выбирали (мы не выбирали это)
Здесь всё продано, и с детства мы все знали это (дай пять)
Дай пять, мой родной, ну давай
Вывез на голом таланте (здрасьте) - это джекпот провинции
Это медиа кубинца, это грязь и мы те, кто любимцы здесь
Ching-ching за тех, кто не поломался, знаю, что это не самое худшее
А ты попадаешь в хорошо мебелированную хату
И ждёшь, как будто в лучших — веди обратно, дружок
Я пил пиво
Слышал, как ты бежала и крик: "Лови его!"
За твой ебливый взгляд, кривой
Самый любимый крик: «В пи, воу!»
Мистер 718, Jillzay-Jillzay
Пацы-пацы, гильзы-гильзы,
Павлодарцы, проходимцы, голодранцы
(Как звать?) Я 3P, 3P
Это прямо, как трипл G [и P]
Пламенный салам-алейкум, лети
По всему земному шару, сыкпийд, встречай
Это я, мы залитые водкой
Это я, это мы, ты не пошлая
Так что сфоткай меня с моей кодлой, Jillzay
Второй Куплет: Скриптонит
Если чё-то можешь, мне делай бесплатно
Если чё-то хочешь, то пойди и возьми
Хули просто говорить об этом? (Хули просто говорить об этом?)
Хули просто говорить об этом? (Хули просто говорить об этом?)
Стелить можно сладко и пиздец как складно
По поводу и без, но я занят, и поэтому всегда краток
Хули просто говорить об этом? (Хули просто говорить об этом?)
Припев: [x4]
Хапки летят в потолок кругом
Бабки летят в кошелёк — и здесь
Сладких хотят оставлять с нулём
Шапки летят в потолок — мы здесь
Аутро:
Хапки летят в потолок кругом
